[Música]
Igualmente, ya os digo, vamos a ver lo
de SAPE, tío. Bueno, vamos a ver lo de
SAP. De hecho, no solamente es que
vayamos a ver lo de SAPe, es que 10,000
10,700 e podríamos llegar a 20,000
suscriptores, por favor. Bueno, ahora
mismo entiendo que ya a estas horas, son
las 4 de la mañana, estamos haciendo
directo. 15 personas quedan eh aquí
viéndonos los malitos que estamos aquí
en directo viendo esto. Pero bueno,
vamos a ver un poco el vídeo que ha
subido Sape y y básicamente vamos a ver
a Franesta hace 20 años. Vamos a ver a
Franco esta hace 20 años. Lo de River
GG. Pero es que bueno, a ver, mira, si
llegamos al 50, si llegamos al 50 vemos
lo de River GT. Lo veo en el tío SH,
¿vale? Lo veo en el tío Shur. Bueno,
Sape Cuesta, se ha hecho un canal,
¿okay? Entiendo que con toda la gente
que vaya a ver esto resubido, el IRL
este el IRL, no, el extracto, ¿vale?
Entiendo que va a haber mucha gente que
va a ver este extracto porque yo le voy
a poner un título de la [__] [__] una
miniatura de la [__] [__] y entonces
os voy a poner el enlace un beso. Bueno,
me vais a hacer que vea otro, me vais a
hacer que haga otro estato, lo sé. E os
voy a dejar el enlace en el comentario
fijado, ¿vale? lugares. Le vamos a dejar
el enlace, el comentario fijado. Mañana
cuando yo me levante a las 5 de la
tarde, dos. No, cabrón, pero no los
pongas tú tod. Mañana cuando yo me
levante a las 5 de la tarde quiero que
SAP tenga 25,000. Yo creo que 25.000 mm
llega. Bueno, claro, aparte yo entiendo,
¿no? Pero no los pongas tú todos, tío.
Que os suscribáis, ¿vale? Fran Cuesta
hace 20 años en Full HD. Buenos días.
Cuatro. Yo literalmente Fran cuesta,
tío. Tengo yo aquí una foto. Tengo yo
aquí una foto de Fran. Cinco. Ay, de
verdad, me vais a hacer ver otro. Tenía
yo aquí una foto de Fran, pero ahora no
la encuentro. Seis. Sí, pero no en esta
foto no es. Siete. Pero uno tiene los
ojos español y otro tiene los ojos
tailandeses. El Franco Cuesta hace 20
años con la skin de Tailandia. E o no,
tío. E son las 4 de la mañana, 4:40
casi. Eh, os cuo el plan, básicamente.
Vamos a la serie. Ahora reacciona a
Christan. Que no, que no, que no. Hemos
llegado a 50, tío. La madre que parió.
Yo hemos llegado a 50 también aquí. ¿Qué
dices, Oda? Bueno, ahí está mi aporte
para salir de la pobreza. Cara con manos
sobre la boca. Te pones en bolas. Es
para grabarlo. Va un amigo. ¿Qué hace
aquí en más seguro? A las 4 de la
mañana, tío. Estáis fumado. Oye, ¿qué
[__] es esto de que nos esté
estalqueando el sape, tío? Hemos llegado
a 50 también aquí. Que que nos está
estalqueando el cabrón literalmente a la
misma hora. Y 40 casi, ¿eh? Os cuento el
plan. Básicamente vamos a la selva.
Vale, pues ahora vemos lo de lo de la
River íbamos a ir con mi hermana y con
mi hermano y hemos quedado con mi padre
e en una en una parada de gasolina cerca
de cerca del sitio, pero resulta que mi
hermano me ha mandado un mensaje por la
noche diciendo que ya no quiero. Nos la
sudá le salseo lengua. Mañana le tengo
que explicar yo a esta gente que habéis
hecho el reto, ¿no? Que lo estáis
superando. Ya no sé ni cuántos super
chat más lleváis. Abuelo, queremos ver a
Sonichu. No, tío, no, no quiero ver al
[__] Sony ese de [__] Y mi hermana
tampoco. Entonces quedado yo con mi
padre en una parada de gasolina cerca
del
sitio. De hecho es un sitio donde hemos
ido ya muchas veces con mi padre.
Nosotros de pequeños íbamos mucho a la
selva. Las ancianas no le ganan a la
chavaleria bíceps flexionado. [__] no,
pero sí, eh, sabéis, habéis pasado. Pero
parad ya. Fernando, un beso. Fernando,
un beso. Fernando Mairena. Mm. ¿Habéis
pasado los super chat de la señorería?
¿Cómo le explico yo esto mañana, eh?
¿Cómo les explico yo esto mañana a las
señoras? Eh, a andar a mirar cosas, a
soltar animales, a buscar animales, eh,
para grabar y esas cosas. Y ves,
Nachito. Y mola, mola mucho porque pues
está 2 horas y media más o menos de
Bangkok y es precioso, es precioso si
hay agua que ha estado lloviendo estos
días, es precioso el sitio. Así que yo
para ¿Cómo me hago miembro en iPhone? En
iPhone, para hacerte miembro en iPhone,
pues creo que con Karime que te va a
poner el enlace ahí ahora mismo. Pero
parad ya, par ya, ya se ha hecho el
reto, cabrones. dejarlo ya para mañana,
para el próximo día. Barbaridad, chaval.
Qué barbaridad, chaval. Menos mal que
está en cadencia, Javi. Sí, sí, ya. Eh,
así que nada, eh, voy a tomar mi café en
cuanto termine, [__] el coche y directo
para allá, directo, paradita en en una
gasolinera a tomar otro café, así que no
parar ya, cabrones. Nada, nos vamos a
ir. Princesita con sus clases de
geografía, es la responsable de esto. Ha
sido buenísimo, eh, me ha encantado, eh.
Me ha encantado como para editarlo, para
vídeo el principal. Fíjate lo que te
digo. Lo que pasa que no. JM, un beso.
Lo que pasa que eso no va. Bueno, pues
resulta que llego a la gasolina o a la
gasolinera. Tío, literalmente Fran
cuando va en el coche, ¿eh? Mira, [__]
[__] O sea, mira, literalmente Fran
cuando va en el coche grabando vídeos.
Igual, mirad la postura
grabando. ¿Qué pasa, chavales? Bueno,
estamos de camino. Ya estoy de camino a
la tierra prometida. Yo cómo se parece,
¿eh?
gasolinera. Bueno, pues resulta que
llego a la gasolinera donde donde he
quedado con mi padre y me manda un
mensaje diciendo que iba por otro lado y
no sé qué y no sé cuánto y que nos vemos
ahí directamente. Me cogí un café
desafortunadamente del Starbucks porque
no había nada más, había un McDonald's y
y un Starbucks. Entonces, nada, eh,
estoy ya de camino hacia hacia el Parque
Nacional. A ver si al llegar ahí no me
manda otro mensaje diciendo que que
quedamos en otro sitio, ¿eh,
papá? Y están los perros en medio de la
carretera, ¿eh,
Chile. Vamos, mira, mira el sape
blogueando, ¿eh? Mira el sape la
gasolinera esa es que nosotros vamos
para otro lado
y el capullo este con la mochila de dó
la exploradora. ¿Qué os parece? ¿Qué
pasa? Ezequiel Frank era tener un hijo,
no una
fotocopia. Que es un
abierto, ¿eh? Como si fueran
motocierros. Por ahí vamos para para el
lago. Lo que pasa que tiene los ragos
tailandeses. Claro. O sea, si si llega a
tener si llega a ser español es Fran,
¿eh? ¿Dónde está? ¿Dónde está? Está ahí.
Está ahí. ¿Dónde está? Salió pitando.
Segundo se ha visto por ahí. Encuentra
un [__] donde sea, tío. Leo habla como
tú. Pero se parece a ti o a Lord. A a
mí, a Lorena. O sea, se parece a mí. A
ver, espera. Voy a buscar yo una foto
mía cuando chico. Se parece a mí, pero
tiene la cara de Lorena. Lo que pasa que
luego tiene los ojillos así como los
ojos míos. Bueno, que va, es que se
parece, tiene la cara de Lorena. A ver,
lo que pasa es que tiene las hechuras.
Soy soy yo físicamente, pero pero tiene
la cara más de Lorena. Es la mezcla
perfecta. Si te regalo el Assassin's
Creed Shadows, te lo pasas en directo.
Qué va, vivo. En todo caso, guárdalo
para regalarme el GTA 5 6. No, lo que
pasa que el GTA 6, tío, la putada. La
que voy a tener que ligar con el GTA 6
es que hay que comprar la Play 5, ¿no?
Claro, porque yo no la tengo. Mm, ¿qué
foto de pequeño tengo yo aquí? A ver,
para que ustedes veáis a Leo. Sí, sí,
literalmente. Mira, este soy yo. Pues
básicamente sí, un personaje así más o
menos. Además, sí, sí, sí, sí. No estará
para PC, se verá mejor en Xbox, pero no
sé, a mí me me mola me mola más
comprarme la la ley, ¿no? No sé, eso lo
veremos, ¿no? Cuando llegue el momento.
Sí que será un juego, eh, al que le
dediquemos aquí. Sí que será un juego al
que le dediquemos aquí el rollo, ¿eh? Lo
que pasa que pues no sé, lo mismo, mira
ahí lo mismo ahí vendrá un extensible o
alguna movida de esas. Sí, mira, sí se
parece, sí se parece al Leo muchísimo.
Aquí lo que pasa que más la cara, un
poquillo más la cara de Lorena, pero se
parece mucho también paro él no tiene
gafa. Yo aquí ya tenía gafa. ¿Qué año
podría tener yo aquí? Pirata, eh. Oye,
estoy poniendo aquí un álbum familiar,
¿no? Os estoy poniendo aquí un álbum por
la cara, ¿no? ¿Qué pasa? Esto, esto
estáis viendo mi intimidad que tienes la
espalda tatuado. Toma, cógela. Esta lo
que hace es que intenta, te va a
intentar atacar, pero sobre todo es de
de boquita, que se dice. Abre la boca.
¿Lo veis? Se respete venenosa. Abre la
boca para amenazar, pero tiene veneno en
la parte de atrás, pero difícil que
muerda. Ponle el brazo. Gracioso, ¿eh?
Ponle ese brazo. Qué gracioso ha dicho
ahí. Pero ves, es una mordida que no
muerde. Que nada. Dale, otra vez.
Acércala un poco más. Desde atrás, desde
atrás, desde atrás. Ahí ves. Tienes que
dar espacio para que ya te haga el Ya lo
que te hace es un movimiento, pero no te
quiere morder, te quiere asustar. Cuanto
se acerque no entend y os vais a verlos
al canal de Sape. Os vais a verlo al
canal de Sape, ¿vale? Suscribiros. Sape
cuesta, vamos, nos va a costar, nos va a
costar encontrar el canal, ¿vale? Así
que suscribiros y y a ver si rompe ese
récord de llegar en dos días a los
100,000. Vale, vamos a enterarnos de lo
de las Rivers a ver qué es lo que lo que
tenéis que ver. Javi, el Xbox está
prohibido comprarlo. A ver, yo siempre
he sido más de la Play a elegir, ¿sabes?
No sabría el deciros el por qué. Me
tendría que
Sí, es
igual, es igual.
[Música]
Fijaros que ahora estamos en una zona de
la Ay, pero es que no se ve, no se va a
entender el meme ahí. Si lo pongo.
Mm. No me sale el chite. No me sale, no
me sale. No me sale el chite. Esta es la
foto que tengo yo ahí en el móvil.
[Música]